?Quentin Omt? à Unreal engine 4 communauté Française
5 h · 
Yop les gens, dites moi, j'ai un petit problème, comment on partage une variable sur plusieurs blueprint? Car un de mes bot a besoin d'une variable qui es sur un autre bot, et je sais pas du tout comment récupérer la variable, le castto ne marche pas :/ Et ha oui aussi j'ai un problème d'algo aussi, mais j'en dirais plus en mp car c'est un peu compliquer :s
J’aimeAfficher plus de réactionsCommenterPartager
Commentaires
JL Bourgeois
JL Bourgeois le meilleur pour de l'ia, c'est de faire un parent avec tous les algos et de faire des enfants. De cette enfants, tu fait un cast to lui meme pour recuperer les variables du parents
J’aime · Répondre · 1 · 5 h
Quentin Omt
Quentin Omt ok, mais en class du castto je met quoi? car le get player character marche pas :s enfin ça marche du bot au perso, mais de bot a bot ça marche pas :s
J’aime · Répondre · 5 h
JL Bourgeois
JL Bourgeois Voila la difficulté. Soit tu passe par un bot qui activera une variable booléenne. Donc dans le parent il faut un get all actor qui récupère tout les infos des var bool. dans l'enfant tu un event tick que si la variable bool est activé, tu fais ton script.

Ou tu fait un trigger qui cast uniquement les ia dans le trigger et meme soluce qu'au dessus
J’aime · Répondre · 4 h
Quentin Omt
Quentin Omt arf, non malheureusement c'est pas un trigger que je voulais faire, car la oui je serais passer par un script, c'est une float une int et une vectoriel que je doit partager, en gros l'un des bot vas se balader aléatoirement, qui vas récupérer sa position, la température a cette position, et sa vie, et l'envoyer a l'autre bot, qui vas exécuter une action en fonction de tout ça :s du coup c'est un peu plus compliquer :/ et j'ai essayer de prendre ces info "bot1 to player" et "player to bot2" mais pareils ça marche pas :s
J’aime · Répondre · 4 h
JL Bourgeois
JL Bourgeois Ba je l'ai dit juste au dessus ^^

Get all actor of class, tu recupere toutes les variables dans un tableaux, et tu compare celle-ci a un self
J’aime · Répondre · 4 h
Quentin Omt
Quentin Omt ha ok sorry, je pensais que tu parlais des boolean j'sais pas pourquoi j'était rester bloquer dessus x) du coup dans la variable "Out Actor" en éléments je met les variable que je veut mettre? Juste le nom?
J’aime · Répondre · 4 h
JL Bourgeois
JL Bourgeois Grosso merdo, sa ressemblerait à çà : https://i.gyazo.com/71e9eef97eb5bdbf96e8f8148576bbf5.png

Avec la queconque variable relier a un array, que tu compare plus tard (suivant de ce que j'ai compris) (pas en event tick, sinon sa va crash mdr)
I.GYAZO.COM
J’aime · Répondre · 4 h · Modifié
Quentin Omt
Quentin Omt Merci mec c'est super j'ai réussi a tout partager :3 Grace a toi GG et un grand merci pour ton aide :D
J’aime · Répondre · 4 h
JL Bourgeois
JL Bourgeois Quentin Omt T'inquiete, je suis passé par la aussi, et c'est bien chiant quand y a rien d'expliquer sur le net :D
J’aime · Répondre · 4 h
Quentin Omt
Quentin Omt Bah y a pas mal de choses sur le net, mais c'est pas super bien expliquer et souvent c'est en anglais, et les terme technique anglais, bah disons que google translate les connais pas haha :p
J’aime · Répondre · 4 h
JL Bourgeois
JL Bourgeois Quentin Omt A la 4.7, y avait peu de docs :D